Παλιά, στο λύκειο μπορούσες μόνο
να είσαι αθλητής, σπασικλάκι,
πριγκίπισσα, τραμπούκος ή χαμένος.
Αλλά οι καιροί άλλαξαν.
Οι αθλητές παίζουν βιντεοπαιχνίδια.
Οι πριγκίπισσες παίρνουν αντικαταθλιπτικά.
Και τα σπασικλάκια κυβερνούν τη χώρα.
Νόμιζα ότι ζούμε
σε έναν καινούργιο κόσμο χωρίς ταμπέλες.
Αλλά πολύ συχνά, έρχεται μια στιγμή
που αλλάζει την αντίληψή σου για τα πάντα.
Ώρα για σόου!
Μου συνέβη στην τελευταία τάξη,
έναν μήνα πριν τον χορό.
Περπατούσα με τις δύο κολλητές μου.
Η Τζες Χάρις!
Θα την πηδούσα τόσο άγρια
που θα χρειαζόμασταν κράνη!
ΤΖΕΣ ΧΑΡΙΣ, ΕΥΓΕΝΙΚΗ
ΕΠΙΔΟΞΗ ΣΧΕΔΙΑΣΤΡΙΑ ΜΟΔΑΣ
ΖΕΝ ΒΟΥΔΙΣΤΡΙΑ
Ναι. Δεν είμαι εγώ αυτή.
Η Κέισι Κορντέρο!
Θα την έπαιζα ένα Call of Duty! Όλη νύχτα!
Και θα την πηδούσα τόσο άγρια
που θα χρειαζόμασταν κράνη!
-Ναι.
-Κι αυτό.
ΚΕΪΣΙ ΚΟΡΝΤΕΡΟ, Η ΖΟΡΙΚΗ
ΕΠΙΘΕΤΙΚΟΣ
ΧΑΚΕΡ
Όχι, δεν είμαι ούτε αυτή.
Τελείωσε το σόου. Η Μπιάνκα.
Αυτή είμαι εγώ.
ΜΠΙΑΝΚΑ ΠΑΪΠΕΡ, Η ΑΛΛΗ
ΦΑΝΑΤΙΚΗ ΤΩΝ ΚΑΛΤ ΤΑΙΝΙΩΝ
Ο Μάρτιν Βαν Μπιούρεν.
Οι Νίκελμπακ.
ΑΡΙΣΤΗ ΜΑΘΗΤΡΙΑ
ΕΠΑΡΚΗΣ ΒΙΟΛΙΣΤΡΙΑ
-Η Τζες έχει τον πιο καυτό κώλο!
-Η Κέισι έχει τα πιο καυτά βυζιά!
Η Μπιάνκα έχει τις πιο καυτές φίλες!
Εισιτήρια για τον χορό!
Πάρτε τα τώρα στη μισή τιμή!
Θα αργήσουμε.
-Τζες, Κέισι, εισιτήρια;
-Τα αγοράσαμε στο ίντερνετ.
-Ωραία. Θα σας δω εκεί.
-Ευχαριστούμε.
Εγώ δεν θα έρθω.
-Θεέ μου! Έτσι κάνεις πριν κάθε χορό.
-Ναι, αλλά δεν έχω διάθεση να έρθω.
-Έχει μαραθώνιο ταινιών του Βίνσεντ Πράις.
-Ποιος είναι αυτός;
Γαμώτο, ο σενιόρ Γκόμεζ.
Θα μείνω στα Ισπανικά.
Καλημέρα! Τζέσι! Κέισι!
Καλημέρα, σενιόρ Γκόμεζ!
Τα λέμε στην τρίτη περίοδο!
Στην καλύτερη περίοδο!
Η τρίτη περίοδος να πιει το αίμα
όλων των άλλων τάξεων! Ναι;
Ορίστε;
Μάλιστα.
Η Μίνι Στάλιν ακριβώς μπροστά!
Η Μάντισον Μόργκαν.
Όπως λέει κι η ίδια,
είναι η πιο καυτή κοπέλα στο σχολείο.
Κι οι γκέι τη γουστάρουν.
Θα την ξέσκιζα άγρια,
αλλά δεν θα μου άρεσε.
ΜΑΝΤΙΣΟΝ ΜΟΡΓΚΑΝ, ΜΕΛΛΟΝΤΙΚΗ ΣΤΑΡ ΡΙΑΛΙΤΙ
Το αγαπώ.
ΠΑΘΗΤΙΚΟΕΠΙΘΕΤΙΚΗ
Συγγνώμη.
ΕΠΙΘΕΤΙΚΗ
Ναι, ήταν σκύλα.
Παριστάναμε τις φίλες της;
Κατά κάποιον τρόπο.
Κορίτσια, πάρτι στο σπίτι μου.
Σίγουρα το μάθατε.
Κέιτλιν, θα τις τραβήξεις
ένα πλάνο για την αρχή;
Θα ανεβάσω βίντεο του πάρτι στο YouTube.
Κάνεις πάρτι
ενώ έχουμε σχολείο την επόμενη μέρα;
Μπορώ να το κάνω.
Να πάρει! Εντάξει, είμαστε μέσα.
Μπιάνκα,
χρειάζεσαι πρόσκληση για να μπεις.
Δεν έχω πολλές,
αλλά αν αλλάξει κάτι, θα σου το πω.
-Λύθηκε το πρόβλημα.
-Για δες εδώ.
Θαυμάσια.
Δεν βλέπω την ώρα! Πρέπει να φέρω κάτι ή…
Άνουπαμ και Λίνα,
πώς πάμε με το σχολικό γεύμα;
Σκεφτήκαμε να γράψουμε
για το παγωτό που ακρίβυνε
15 σεντς στην καφετέρια...
Ξενέρωτο σαν τη βανίλια.
Συγγνώμη για το λογοπαίγνιο.
Χάνετε την ουσία.
Το σχολείο σερβίρει πίτσα κάθε μέρα.
Οι φορολογούμενοι πληρώνουν
για να τρώτε πίτσα που προκαλεί διαβήτη.
Αυτό είναι θέμα για άρθρο.
Αυτό να γράψετε.
Το βρήκα και καμαρώνω.
Μαζί βρήκαμε την ιδέα, αλλά βασικά εγώ.
Εντάξει, προχωράμε. Το τελευταίο θέμα.
Είναι ασυνήθιστο,
αλλά θα καμαρώνει για αυτό όποιος
σχολιάσει την κοινωνική ζωή του σχολείου.
Ποιος;
Όχι όλοι μαζί!
Κανείς;
Τίποτα; Κανένας;
Μπιάνκα!
Σ' εσένα βασιζόμουν.
Είσαι εδώ; Ωραία.
Βγες έξω από τα συνηθισμένα
και δείξε τη δημοσιογραφική σου βαρύτητα
με ένα άρθρο για τον φθινοπωρινό χορό.
Πιο συγκεκριμένα, τι σημαίνει για μένα.
Δηλαδή όχι για μένα.
Εγώ δεν πήγαινα. Ήμουν σπασίκλας.
Συγγνώμη που διακόπτω, κύριε Άρθουρ.
-Αλλά με όλο τον σεβασμό...
-Είναι τιμή σου και συγκινείσαι
που θα βάλεις τη μαγεία της Μπιάνκα,
θα κάνεις και θα γράψεις τα δικά σου
και θα κάνεις πάταγο;
Ευχαριστώ, δεν είσαι υποχρεωμένη.
"Όχι, δεν το είπα αυτό!" Ναι, το είπες!
"Όχι, δεν το είπα!" Το είπες.
Και σε ευχαριστώ.
"Όχι εγώ!"
Εσύ θα το κάνεις και σε ευχαριστώ.
Ναι, δεν το πήγαινα εκεί.
Τι σημαίνει για μένα ο χορός;
Τι είμαστε; Πεντάχρονα παιδάκια;
-Τι είναι αυτό;
-Λυπάμαι. Ξέρω, είναι σπαστικό.
Αλλά ίσως το σύμπαν σού λέει
να πας στον χορό.
Σε παρακαλώ,
μην αρχίζεις πρωινιάτικα με το σύμπαν!
Όλοι και όλα να πάνε στον διάολο!
Καλά, δεν χάθηκε ο κόσμος.
-Εύκολο να το λες εσύ. Εγώ δεν έχω συνοδό.
-Θα σ' το κανονίσω αυτό.
-Ο Τζακ Ρίμπας.
-Μικροσκοπικά χέρια.
-Ο Μαρκ Γουόρσο.
-Βρομάει σκουπιδίλα.
-Ο Τσάρλι Πάιπερ.
-Ο Τσάρλι Πάιπερ; Ο ξάδερφός μου;
Οι άλλοι δεν το ξέρουν αυτό.
Θα συνεχίσω να ψάχνω.
Κάποιον θα βρούμε.
Το μενού των γκόμενων
της Τζες ήταν ατέλειωτο.
Αλλά εγώ μόνο έναν ήθελα για συνοδό.
Κι αυτός είναι ο Τόμπι Τάκερ.
ΤΟΜΠΙ ΤΑΚΕΡ,
ΜΕΛΛΟΝΤΙΚΟΣ ΠΑΤΕΡΑΣ ΤΩΝ ΠΑΙΔΙΩΝ ΜΟΥ
ΓΑΜΑΤΟΣ
ΠΟΛΥ ΓΑΜΑΤΟΣ!
Δεν είχα κουράγιο να πω τρεις λέξεις
στον Τόμπι. Κυριολεκτικά τρεις λέξεις.
Εντάξει. Γεια.
Έλεος!
Οι τύποι που μεγάλωσες μαζί.
Ίσως κάνατε μαζί μπάνιο όταν ήσαστε μωρά.
Αλλά τώρα σου τη σπάνε τρομερά.
Σας παρουσιάζω τον Ουέσλι Ρας.
ΟΥΕΣΛΙ ΡΑΣ, ΑΡΧΗΓΟΣ ΟΜΑΔΑΣ ΠΟΔΟΣΦΑΙΡΟΥ
ΓΚΟΜΕΝΙΑΡΗΣ
ΓΕΙΤΟΝΑΣ ΤΗΣ ΜΠΙΑΝΚΑ
-Γειτόνισσα.
-Ουέσλι.
Χτες έβλεπες
μια γιαπωνέζικη ταινία τρόμου.
-Με κατασκόπευες;
-Να κλείνεις τις κουρτίνες σου.
Κι είναι δύσκολο να μη δεις
ένα τσούρμο Ιάπωνες να ουρλιάζουν.
Φρίκη! Κι όλα αυτά τα γράμματα!
Ήταν οι υπότιτλοι.
Σούπερ. Πού θα πάτε;
-Ποιος ρωτάει;
-Ο μοναδικός άντρας στη ζωή σου.
Ουέσλι, δεν θα ήσουν στη ζωή μου,
κι ας ήσουν ο τελευταίος στον πλανήτη.
Είμαι σκληρός σαν πέτρα, Μπι.
Δες τους κοιλιακούς μου. Πέτρα.
-Άγγιξέ τους.
-Να μου λείπει.
-Ακούμπα τους.
-Εδώ είσαι.
Η σχέση Ουέσλι-Μάντισον ήταν σαν λάμπα
που ανάβει και σβήνει χίλιες φορές.
Μάλιστα.
Μπιάνκα, πολύ αμήχανο αυτό.
Συγγνώμη, μήπως την έπεφτες
στον πρώην φίλο μου;
Όχι, στεκόμουν μόνη μου εδώ
κι αυτός με πλησίασε.
Συμφωνώ. Αδύνατον να συμβεί.
Ξέρω ότι σου έλειψα.
Πολύ υγιής η σχέση σας.
Τα λέμε, Μπι.
Μπι, πάρτι είναι.
Πρέπει να φορέσεις κάτι ωραίο.
Εδώ. Πολλές επιλογές για σένα.
Τι λες για αυτό;
Ωραίο είναι.
-Τι είναι αυτό; Εσώρουχο;
-Όχι, είναι καμισόλ.
Δεν είναι το στυλ σου;
Τι λες για αυτό;
Είναι λίγο πιο σκούρο και αρκετά σέξι.
Καλά. Έμαθα ότι
θα έρθει κι ο Τόμπι στο πάρτι.
Και τι σημασία έχει;
Δεν θα του μιλήσει καν.
Συγγνώμη! Μπορεί να του μιλήσω.
Ίσως να... Ξέρετε...
Τώρα που το σκέφτομαι καλύτερα...
Θα φορέσω την παλιά, τυχερή, μπλούζα μου.
-Τώρα θα δείτε.
-Μην το κάνεις, Μπιάνκα.
-Μπι.
-Τα λέει όλα.
Όχι.
Και ίσως τη συνδυάσω
με κάτι παλιό κι εγγυημένο.
-Όχι το πουκάμισο.
-Ωραίοι, απαλοί τόνοι.
Αυτό δεν είναι καλό ντύσιμο.
Αυτό είναι καλό ντύσιμο.
Η μαμά μου.
ΝΤΟΤΙ ΠΑΪΠΕΡ
Ο πατέρας μου την άφησε και της στοίχισε.
Ένα βράδυ τη βρήκε η θεία έμπνευση.
Θα περάσει πέντε στάδια. Πρώτο, η άρνηση.
-Αποκλείεται. Δεν πεθαίνω.
-Δεύτερο, ο θυμός.
Γιατί, παλιο...
-Μετά έρχεται ο φόβος.
-Και μετά;
-Η διαπραγμάτευση.
-Γιατρέ, πρέπει να με ξεμπλέξεις.
-Και τέλος, η αποδοχή.
-Όλοι θα πεθάνουμε κάποτε.
Και ξαφνικά έγινε η Ντότι Πάιπερ,
διάσημη στους άνω των 40
κύκλους αυτοβοήθειας.
Ροκ σταρ και περιστασιακή μαμά.
ΤΑ 5 ΣΤΑΔΙΑ ΤΟΥ ΔΙΑΖΥΓΙΟΥ
ΤΑ ΠΕΝΤΕ ΣΤΑΔΙΑ ΤΟΥ ΘΡΗΝΟΥ
Ένα έχω να σας πω.
Ήμουν στο στάδιο κατάθλιψης
για τον πρώην μου.
Αλλά τα συνδύασα όλα
και βρήκα την έκφρασή μου.
Αν θέλετε να πέσουν τα αγόρια ξερά,
τολμήστε κοστούμι με παντελόνι.
-Θα είμαι σαν τη Χίλαρι Κλίντον.
-Το ξέρω.
Καλή διασκέδαση. Σας αγαπώ.
Έχω να ετοιμάσω κι άλλο σεμινάριο.
-Γεια.
-Ωραίο ντύσιμο.
-Κέιτλιν, τράβηξες τα γλυκά;
-Ναι.
-Τζες, ωραία τα μαλλιά σου.
Χρειάζεται πιστολάκι.
Κέλι, πάρε τα μπλε. Είναι χωρίς ζάχαρη.
Ξέρω ότι τα προσέχεις αυτά.
Μου κάνεις πλάκα.
Ουέσλι;
Κέιτλιν.
Γεια, Μαντς.
Σοβαρά τώρα; Θα τραβάει τα πάντα;
Ουέσλι, είμαι "προ-διάσημη".
Η ζωή μου είναι οντισιόν για ριάλιτι.
Ναι, πρέπει να τα καταγράψω όλα.
-Θέλω κι ένα γενικό πλάνο.
-Κέιτλιν, κάνε ένα διάλειμμα.
Ευχαριστώ.
Γι' αυτό δεν είμαστε ζευγάρι.
Γιατί είσαι ένας ανήλικος βλάκας.
Μπορούσα να βγαίνω με φοιτητές,
με διάσημους ή με τριαντάρηδες.
Σαν επεισόδιο του Dateline μιλάς.
Να χαίρεσαι τους παππούδες σου!
Ωραία, αυτό θα κάνω!
Παιδιά, δεν βλέπω τον Τόμπι.
Δεν ξέρω πού είναι.
-Έλα να χορέψουμε.
-Λέτε να μην ήρθε;
-Μη μας το χαλάς.
-Όχι. Δεν χορεύω.
Έλα τώρα, Μπι!
-Όχι.
-Έλα, μπορείς να χορέψεις.
Έλα. Ωραία.
Αυτό είναι!
Έτσι, κουνήσου!
-Βλέπεις;
-Δίψασα με τον χορό. Πάω για ποτό.
Μπι, σοβαρά;
Μπίλι!
Η Μπιάνκα! Χριστέ μου!
Στις ομορφιές σου είσαι.
Ευχαριστώ. Περνάς καλά στο πάρτι;
Είστε απίστευτες απόψε, κορίτσια.
Ρώτησαν οι άλλες για μένα;
Όταν τους είπα ότι είσαι εδώ,
έλαμψαν τα μάτια τους,
σαν παιδάκια που θαμπώνονται.
Και μετά άρχισαν να χορεύουν μαζί.
Ήταν πολύ ωραίο.
Ήταν. Κάνουν κι άλλα που θα μπορούσα
να συμμετέχω ή απλώς να βλέπω;
Πλάκα κάνω.
Δεν κάνω πλάκα. Πες μου τα όλα.
Δεν είναι δουλειά μου να σου δώσω
πληροφορίες για τις κολλητές μου.
Κι όμως, είναι.
Θα σε ρωτάνε για αυτές,
αφού είσαι η Φ.Λ.Ο.Μ.Π.Α. τους.
-Συγγνώμη, τι είμαι;
-Φ.Λ.Ο.Μ.Π.Α.
Η Φίλη Λόγω Όγκου, Μάζας,
Περιφέρειας και Ασχήμιας.
Πώς με είπες;
Δεν είναι και τίποτα.
Κάθε παρέα έχει μια τέτοια.
Είναι η πιο άσχημη
και κάνει τις άλλες να μοιάζουν όμορφες.
Είναι προσιτή, κοινωνική,
γιατί δεν τη γουστάρει κανείς.
Κι αν δεν ξέρεις ποια είναι,
μάλλον είσαι εσύ.
Πες πότε.
Εντάξει, δεν το εννοούσα έτσι.
Η Φλόμπα δεν είναι απαραίτητα ένα τέρας.
Δες τη Ρόμπιν.
Είναι υπέρ χαριτωμένη.
Όμως, οι φίλες της είναι υπέρ σέξι.
-Τελείως αγορίστικη κουβέντα.
-Υπάρχουν και αγόρια Φλόμπες.
Ο φίλος μου ο Έι Τζέι,
καινούργιος στην ομάδα.
Κάνει τη δεύτερη σημαντικότερη δουλειά
μιας Φλόμπας. Μας ανοίγει πόρτες.
Δίνει πληροφορίες σε όλες
πριν κάνουν κάποια κίνηση. Δες.
-Ο Ουές είναι ελεύθερος;
-Και βέβαια είναι.
Έγινε. Ευχαριστώ, Έι Τζέι.
Είσαι πολύ γλυκός.
-Γεια.
-Γεια, Ουές.
Αυτή ενημερώθηκε,
αυτός μίλησε με σέξι τελειόφοιτη.
Και δεν χρειάστηκε να κάνω τίποτα.
Όπως εμείς τώρα.
Συγγνώμη. Όχι όπως εμείς τώρα.
Πόσα αγόρια σε ρωτάνε
για την Τζες και την Κέισι;
Δεν ξέρω. Αρκετά.
Κάθε μέρα, πόσα αγόρια σε ρωτάνε για σένα;
Βλέπεις; Προωθείς τις φίλες σου. Μπράβο.
Χάρηκα που τα είπαμε. Γύρνα εκεί...
-Γαμώτο!
-Γιατί το έκανες αυτό;
O βλάκας ο Ουές...
Δεν είναι καν...
ΦΙΛΗ ΛΟΓΩ ΟΓΚΟΥ,
ΜΑΖΑΣ, ΠΕΡΙΦΕΡΕΙΑΣ ΚΑΙ ΑΣΧΗΜΙΑΣ
ΦΛΟΜΠΕΣ ΠΟΛΙΤΙΚΟΙ
ΦΛΟΜΠΕΣ ΔΥΝΑΣΤΕΣ
ΤΡΙΧΩΤΕΣ ΦΛΟΜΠΕΣ
Αλήθεια;
Θεέ μου.
ΒΙΝΤΕΟΠΑΙΧΝΙΔΙ ΦΛΟΜΠΑ
Είμαι η Φλόμπα.
Εντυπωσίασέ με για να φτάσεις
στη φίλη μου. Είμαι ο "φύλακας".
Δεν είμαι η Φλόμπα.
ΤΑ ΠΕΝΤΕ ΣΤΑΔΙΑ ΤΟΥ ΘΡΗΝΟΥ
ΤΑ 5 ΣΤΑΔΙΑ ΤΗΣ ΦΛΟΜΠΑΣ: ΕΝΑ, ΑΡΝΗΣΗ
Γεια σου, Φλο.
Δεν έπρεπε να δουλεύεις με κάποιον;
-Εσύ δεν δουλεύεις;
-Η συνεργάτιδά μου τα κάνει όλα.
Φυσικά. Η Μπιλ Νάι
είναι έτοιμη να το πιει το οξύ.
Δουλεύω μόνη.
Κοίτα.
Γιατί είσαι ξινή; Εγώ έπρεπε να θυμώσω
που μου χάλασες την μπλούζα!
Με είπες χοντρή και άσχημη.
Τι; Όχι, σε είπα Φλόμπα.
Ναι, μόνο που αυτό σημαίνει
χοντρή κι ασχημομούρα.
Μην το παίρνεις κυριολεκτικά.
Όχι απαραίτητα χοντρή και άσχημη.
Ο Τόνι Ρόμο παίζει στους Κάουμποϊς,
αλλά δεν καβαλάει άλογο! Σωστά;
-Δεν καταλαβαίνω τι διάολο λες.
-Δεν θα έλεγα κανέναν χοντρό ή άσχημο.
Είναι μαλακία, αλλά έτσι το λένε
επειδή σου μένει η λέξη.
Απίστευτο! Φύγε από εδώ πριν σε σκοτώσω!
-Αστειεύεσαι;
-Θα σε σκοτώσω!
-Μπι, πού διάολο πήγες;
-Σπίτι. Δεν ένιωθα καλά.
Δεν έχασες πολλά.
Η Τζες χαμουρεύτηκε με τον Ράιαν.
Ήρθαν οι μπάτσοι και πετάξαμε
χαρτιά υγείας στο σπίτι της Ρεμπέκα.
Ναι, ήταν φοβερό.
-Ακούς; Είσαι καλά;
-Ναι. Φέρε το φαγητό.
-Γεια σας, Τζες και Κέισι.
-Γεια.
-Γεια σου, Λιν.
-Γεια σου κι εσένα.
Γεια σου, Τζέφρι.
Ήταν όλο και πιο δύσκολο
να αρνηθώ την αλήθεια.
Χωρίς την Τζες και την Κέισι...
-Καλημέρα, Τζες, Κέισι.
-Καλημέρα, κύριε Διευθυντά.
εγώ έπαυα να υπάρχω.
Καλημέρα, Τζέσι και Κέισι.
Πάρτι στο σπίτι μου.
Γεια, Τζες. Γεια, Κέισι.
Να πάρει ο διάολος! Ήμουν η Φλόμπα.
Τζες και Κέισι, Τζες και Κέισι...
ΜΠΙΑΝΚΑ ΠΑΪΠΕΡ
Τζες και Κέισι...
Γιατί είμαι ο Μπόσλι;
Τρεις ήταν οι Άγγελοι.
Μάλιστα.
Στον Μπάτμαν, ο τύπος έπεσε
σε βαρέλι με οξύ και έγινε ο Τζόκερ.
Αυτό ήταν το δικό μου οξύ.
Οι κολλητές μου με έκαναν Φλόμπα.
Κι αυτό με έκανε...
Έξαλλη!
Μπιάνκα, πάμε. Θα αργήσεις για το σχολείο.
Ο κόσμος μού χάρισε την αφάνεια.
Την άδεια να μη με νοιάζει τίποτα.
Μοιάζεις με τρελή.
Τρελά εκπληκτική!
ΚΕΪΣΙ: ΣΑΣ ΚΑΛΕΙ
Θεέ μου!
Ακόμα και το αμάξι μου είναι Φλόμπα!
Δεν μπορούσα ούτε να τις κοιτάξω.
Με τσάντιζαν.
Η φιλία μας ήταν ψέμα,
κι όλοι το ήξεραν εκτός από μένα.
Δες το κομμάτι μου για τη μόδα.
Θέλω τη γνώμη μιας άσχετης.
Ξέρεις ότι είμαι γυναίκα, έτσι;
Τι; Σχήμα λόγου ήταν.
Εννοώ ότι δεν είσαι ειδική στη μόδα.
Δηλαδή έχω άσχημο στυλ;
-Κακόκεφη είσαι! Πάρ' το ελαφριά!
-Ελαφριά; Είμαι τόσο βαριά;
Υπάρχει πρόβλημα;
Έξω.
Γιατί δεν μου είπατε τόσο καιρό
ότι είμαι η Φλόμπα σας;
Η ποια;
Η Φίλη Λόγω Όγκου, Μάζας,
Περιφέρειας και Ασχήμιας;
Ο Ουέσλι μού τα είπε όλα.
Ούτε ορθογραφία δεν ξέρει!
Πολύ δημιουργικό τον βρίσκω!
Τι σε νοιάζει τι λέει ο Ουέσλι;
Πάντα κουταμάρες λέει.
Γιατί φαίνεται λογικό.
Γιατί δύο κουκλάρες
να έχουν φίλη κάποια σαν εμένα;
Με χρησιμοποιείτε
για να φαίνεστε καλύτερες.
Το ότι είμαστε πιο όμορφες
δεν σημαίνει πως…
Ορίστε!
Ξέρετε κάτι; Χαίρομαι που το είπατε αυτό!
Γιατί κάνει πολύ πιο εύκολη
την επόμενη κίνησή μου.
Εμπρός, δείτε τα.
-Με διέγραψες από φίλη;
-Και βέβαια σε διέγραψα!
Ωραία. Τότε κι εγώ παύω
να σε ακολουθώ στο Instagram!
Αλληλούια! Δεν θα βλέπω φωτογραφίες
με τον καπουτσίνο σου κάθε πρωί!
Πώς τολμάς!
Είναι τέλειες οι φάτσες στον αφρό!
Έχουμε ένα θέμα εδώ πέρα.
Κάτι ακόμα.
Δεν σας ακολουθώ πια στο Twitter.
Τέλεια!
Τέρμα τα ειρωνικά τουίτ της Μπιάνκα!
Και το λέει αυτή
που τα κάνει ριτουίτ όλη μέρα!
Από λύπηση.
Ξέρεις κάτι; Σε κάνω μπλοκ
στο We Heart it και στο Vine μου!
Τέλεια, γιατί δεν μ' αρέσουν τα loops σου.
Και σε μπλοκάρω από το Tumblr.
Κι εσένα από το Snapchat μου.
-Ωραία!
Ωραία.
Ωραία! Είμαι ελεύθερη γυναίκα!
Και μην τολμήσετε να κοιτάτε
το Pinterest μου, τσούλες!
Συγγνώμη, Σούζαν. Τα λέμε αύριο.
Ο Ουές με έκανε να δω το σχολείο αλλιώς,
και δεν μου άρεσε καθόλου.
ΦΛΟΜΠΑ ΓΚΟΘΑΣ
ΦΛΟΜΠΑ ΧΟΡΩΔΙΑΣ
Δεν είχε σημασία η παρέα.
Ήταν αναπόφευκτο.
Και χωρίς παρέα να ήσουν,
όπως η εμετική Κάρι Ράσκοβιτς.
Είμαι η καλύτερή μου φίλη.
ΑΥΤΟ-ΦΛΟΜΠΑ
Ήξεραν όλοι αυτοί πού βρίσκονταν
στην κοινωνική ιεραρχία;
ΦΛΟΜΠΑ ΚΑΘΗΓΗΤΗΣ
Ωραίες κάλτσες.
Τρομερές!
Θέλω να σε πνίξω στα φιλιά.
Ωραία, γιατί κι εγώ θέλω
να με πνίξεις στα φιλιά.
Οι κάλτσες...
Να...
Τι στο...
Δεν ήξερα γιατί δεν μπορούσα
να μιλήσω στον Τόμπι.
Τώρα έμαθα.
Ήξερε τι είμαι, όπως και όλοι στο σχολείο.
Υποσυνείδητα, το ήξερα κι εγώ.
Για τον Ουές ήταν όλα εύκολα.
Δεν είμαι οινολόγος,
αλλά κόκκινο και λευκό βγάζουν ροζέ.
Μιλούσε σε όλες.
Ουέσλι, στην εργασία σου.
Κάθισε, κύριε Ρας.
Τρίτη σου αποτυχία. Τι έχεις πάθει;
Αποφασίσαμε με τον διευθυντή
να αποβληθείς από την ομάδα
μέχρι να ανεβάσεις βαθμούς.
-Να μιλήσουμε στον προπονητή;
-Συμφωνεί με την απόφαση.
Ακούστε με, δεν μπορώ
να χάσω την υποτροφία μου.
Μόνο έτσι θα πάω σε κολέγιο.
Ας το σκεφτόσουν νωρίτερα.
-Τι θέλεις να κάνω, λέει;
-Δεν θέλω να είμαι Φλόμπα πια.
Θέλω να είμαι ο εαυτός μου.
Βαρέθηκα να είμαι η προσιτή.
Θέλω να είμαι η ωραία.
Σήμερα βρήκες να μου ζητήσεις
συμβουλές για γκομενικά; Με δουλεύεις;
Άκου, μου αρέσει ένα αγόρι.
Ο Τόμπι Τάκερ. Ίσως τον ξέρεις.
Αλλά δεν μπορώ να του μιλήσω
χωρίς να ξεφτιλιστώ.
-Εσύ δεν έχεις τέτοιο πρόβλημα.
-Δεν με μισείς;
Χαίρομαι που ρωτάς.
Ναι, επειδή είσαι κόπανος και τσουλάκι.
Αλλά είσαι ο μόνος στο σχολείο
που μου είπε τι συμβαίνει.
-Είσαι ειλικρινής κόπανος, αυτό μετράει.
-Ευχαριστώ.
Σταματάμε για λίγο;
Λοιπόν, άκου την πρότασή μου.
Θα σε βοηθήσω σε Φυσική και Χημεία
αν με βοηθήσεις.
Εύκολο για εσένα.
Περνάς και στον ύπνο σου.
Εγώ πρέπει να σε ξεφλομπέψω.
Φοράς πιτζάμες;
Θεέ μου! Εντάξει, κατάλαβα, Ουέσλι.
Είμαι σίχαμα, είμαι γλίτσα.
Είμαι ένας Μπέλα Λουγκόζι!
Ποιος;
Πώς μου ήρθε να σου ζητήσω
κάτι τέτοιο; Ξέχνα το.
Παίξε κανένα γκολφ στο Wii φέτος, βλάκα!
Καλά, εντάξει. Έλα εδώ.
Κοίτα...
Είμαι ηλίθιος.
Οι ηλίθιοι δεν δίνουν καλές συμβουλές.
Λοιπόν...
Δες το κι έτσι.
Πιο μπάζο δεν θα με κάνεις.
Αλήθεια είναι.
Είδες; Ηλίθιος.
Λοιπόν, θα το κάνεις;
-Ναι.
-Ναι!
Με έναν όρο. Ζήτα το με φωνή τέρατος.
-Ουέσλι, με φωνή τέρατος;
-Ναι.
Όπως όταν ήμαστε παιδιά;
-Όχι, δεν το θυμάμαι.
-Σίγουρα;
-Σίγουρα, δεν μπορώ...
-Καλά.
Μπιάνκα θέλει βοήθεια από Ουέσλι.
Παρακαλώ, Ουέσλι, βοήθησε Μπιάνκα.
-Ορίστε.
-Το έχεις ακόμα.
Πολύ εύκολα διασκεδάζεις.
-Έκλεισε, λοιπόν;
-Ναι.
Συγγνώμη, το πήγα χαμηλά.
Ναι! Ωραία! Πρέπει να περάσεις
στη Χημεία. Εστιάζουμε σε αυτό.
Πώς ξεκινάμε μ' εμένα;
-Στο εμπορικό, Σάββατο μεσημέρι.
-Εντάξει, τέλεια.
Θα περπατήσουμε πολύ;
Γιατί θα φοράω Shape-Up παπούτσια.
Στείλε μήνυμα!
Είχα άγχος που βασιζόμουν
στον Νεάντερνταλ.
Αλλά τι μπορεί να έκανε;
Με δουλεύεις;
Όχι.
Αν ήθελα ψώνια και διάφορα κοριτσίστικα
θα το έκανα με την Τζες και την Κέισι.
Μίλα μου στα ίσια.
Στα ίσια; Είσαι μονόβυζη, καμπούρα
και φοράς λάθος νούμερο σουτιέν.
Ορίστε, στα ίσια.
Βλέπω ριάλιτι για τη μόδα.
Βήμα πρώτο, η πρώτη εντύπωση μετράει.
Να την προσέχεις.
Κυρίες μου, από εδώ η Μπιάνκα.
Περιποιηθείτε την.
-Φεύγω από εδώ.
-Ουές, μη φεύγεις.
-Μονόβυζη.
-Ναι, μονόβυζη.
-Πώς σου φαίνεται;
-Δες τα κορίτσια!
-Είσαι πολύ καλή.
-Ευχαριστώ. Φτάνει.
-Τα ξέρω τα βυζιά μου.
-Εντάξει, πάμε τώρα;
Όχι, θα οργώσουμε το μαγαζί.
Μόλις τώρα ξεκινήσαμε.
Βήμα δεύτερο,
θα δείξουμε στον κόσμο ποια είσαι.
Από τα ρούχα σου
δεν καταλαβαίνω ποια είσαι.
Να ντύνεσαι με ρούχα που σου πάνε,
όχι σαν νταλικιέρης.
Εντάξει.
Εκεί είναι τα δοκιμαστήρια.
Δοκίμασε και ένα καινούργιο ύφος.
Άντε, πήγαινε.
Λίγο γρήγορα, σε παρακαλώ;
Καλά, το επόμενο.
-Πρόσεξε μη σου σηκωθεί!
-Το επόμενο!
Όχι!
-Ίσως αυτό είναι το αγαπημένο μου.
-Δεν είναι κακό.
Τέλεια, κράτα αυτήν την πόζα.
-Τραβάς βίντεο;
-Για να το μελετήσεις.
Έτσι είσαι όταν δεν πολυσκέφτεσαι
και το διασκεδάζεις.
Έτσι και το δει κανείς αυτό,
θα σου ξεριζώσω τα αρχίδια!
Θα τα ξεριζώσω.
Μάλιστα.
-Θα τα ξεριζώσω.
-Επιθετική.
Για να τα πάμε καλά,
χαλάρωσε και εμπιστέψου με.
Εντάξει, φύγαμε!
Ωραία.
Πάμε! Ναι! Τρίψε την κοιλιά σου!
Έτσι.
Ωραία το κουνάς!
Όχι.
Χειρότερα με τον χορό.
Όχι, χειρότερο.
-Καλό αυτό;
-Ναι.
Τουέρκινγκ κάνεις;
Τι είναι αυτό;
Γίνεται αλλόκοτο τώρα.
Πρόσεχε!
Κάπως αλλόκοτο είναι.
Εντάξει, φτάνει, νομίζω. Όχι;
Θέλω να σου μιλήσω, Τόμπι.
Σε γουστάρω τρελά.
Όχι σ' εμένα. Στον Τόμπι πες το.
Τόμπι Τάκερ! Δεν ήξερα ότι είσαι εδώ.
Έχω αισθήματα για σένα.
Κοίτα με, Τόμπι. Μη με κοιτάς. Κοίτα με!
Πάρε με αγκαλιά.
Τόμπι, έχεις ανάψει λιγάκι;
Τόμπι!
Τόμπι, αυτό είναι απίστευτα ανάρμοστο.
Αλλά νιώθω ωραία.
-Εντάξει.
-Πρέπει να σου μιλήσω.
Τόμπι, γιατί είσαι τόσο κακός;
Τόμπι;
Πάω να αλλάξω και φεύγουμε.
ΚΕΪΤΛΙΝ: Ο ΟΥΕΣ ΚΑΙ Η ΜΠΙΑΝΚΑ;
Τι σκατά;
Με λάθος κοπέλα τα έβαλες.
Κάναμε καλή αρχή στα μαθήματα, προπονητά.
-Το διασκέδασες;
-Όχι.
Όχι;
Είσαι σίγουρη;
-Σε παρακαλώ, κλείσ' το. Είναι χάλια.
-Όχι.
Βήμα τρίτο, να χαμογελάς πιο πολύ.
Είσαι γλυκιά όταν διασκεδάζεις.
Κάναμε καλή αρχή, εξυπνάκια.
Δοκίμασέ το.
Ξέρεις, είμαι πολύ κουρασμένη.
Ας κάνουμε ένα διάλειμμα.
Καλά.
Ωραία, τι θες από αυτόν τον Τόνι;
-Τον Τόμπι;
-Να του φυσήξεις την τούμπα;
Θες να του παίξεις το όργανο;
Γελάκι ήταν αυτό; Γέλασες!
-Ναι, γέλασες!
-Όχι, έπαθα εγκεφαλικό.
Σαν να τραβάει μαλακία νάνος!
Κατάλαβες; Επειδή είναι μικρός!
Αυτό ήταν...
Εντάξει. Καλά.
Φοβάσαι να μιλήσεις στον Τόμπι;
Για να το ξεπεράσεις,
αντιμετώπισέ το εδώ και τώρα.
Βλέπεις αυτόν εκεί;
Πήγαινε και ζήτα το τηλέφωνό του.
-Όχι.
-Πήγαινε με φόρα.
Πες του "Κατάλαβα αμέσως ότι γουστάρεις.
Τώρα που είμαι εδώ, το ξέρω. Σειρά σου".
-Με ξέρεις;
-Καλά.
-Ούτε τρεις λέξεις δεν καταφέρνω.
Πήγαινε και πες "Γεια σου".
-"Γεια σου";
-Πήγαινε!
Σήκω!
Ωραία, βαθιά ανάσα, πίσω οι ώμοι.
Γλείψε τα χείλη σου.
Άσε τα χείλη. Πήγαινε καμαρωτή σαν παγόνι!
-Γεια χαρά.
-Γεια...
χαρά.
Λουκανικάκι έχεις στο στόμα σου
ή απλώς χάρηκες που με είδες;
Όχι, Bratwurst είναι.
Δεν εννοώ αυτό.
Πουλάνε χοτ ντογκ εδώ στο εμπορικό;
Ναι.
Να το.
Είδες;
-Εντάξει.
-Εντάξει. Γεια.
Μήπως ήθελες να βγεις μαζί μου;
-Να βγω να πάω πού;
-Ραντεβού.
Σε ραντεβού, για ραντεβού.
Όχι.
Όχι. Εντάξει.
Εσύ είσαι καλή!
Είσαι καλή! Πού είναι οι κάμερες;
-Είναι βίντεο για το YouTube;
-Σου φάνηκε φάρσα;
Ποια να θέλει να βγει με αυτόν;
-Είσαι πολύ καλή!
-Ευχαριστώ πολύ.
-Ήσουν πιστευτή.
-Ευχαριστώ που έπαιξες.
-Πόσοι το είδαν αυτό;
-Πολλοί. Έχω γίνει θέαμα σήμερα.
-Τα λέμε.
-Θα το βρω στο Ίντερνετ;
Ναι. Γεια.
Θεέ μου, πολλές αναπάντητες ερωτήσεις!
Πολύ καλά. Ευχαριστώ πολύ, δάσκαλε.
Τέλειο μάθημα.
-Ήταν εντελώς...
-Ξεφτιλίστηκα.
Δοκιμαστικό ήταν.
Βλέπουμε πού είσαι δυνατή και πού όχι.
-Και;
-Απαίσιο. Ελπίζω να σου αρέσουν οι γάτες.
Πλάκα κάνω!
Επόμενη αποστολή,
θα μιλήσεις σε 15 άντρες.
Ναι, σε 15.
Χωρίς να γίνεις κομμάτια, εντάξει;
Βήμα πέμπτο, να έχεις επιτυχίες.
Όχι. Εντάξει.
Μπορώ να το κάνω.
Πόσο δύσκολο είναι; Κάνε το!
Συγγνώμη...
Δεν μπορώ να το κάνω.
Τσάντα πολλαπλών χρήσεων βλέπω...
Δεν ακούς!
Κάθεται κανείς; Είσαι απασχολημένος.
Τη βάζω πίσω.
Μη συναντιόμαστε έτσι πάντα.
Συνέχεια ανεβαίνεις.
Το καλύτερο, είναι γυάλινο.
Δεν είναι πρακτικό.
Αλλά δεν θέλω να πάθω καρκίνο
επειδή πίνω από πλαστικό μπουκάλι.
Δεν αξίζει τον κόπο. Κατάλαβες;
Όπως στην Ιαπωνία...
Πρέπει να φύγεις; Εντάξει.
Δύσκολη μέρα;
Πολύ.
Τώρα σχόλασες;
Περίπου. Κι εσύ εδώ δουλεύεις;
Στα γιαούρτια.
Είμαι σύμβουλος γαρνιτούρας.
Δεν ήξερα ότι υπάρχει κάτι τέτοιο.
Κάνω άκυρες επιλογές
στις γαρνιτούρες μου τελευταία.
Αλήθεια; Θα σου δώσω
την κάρτα μου. Είμαι ο Άλαν.
-Μπιάνκα.
-Χαίρω πολύ, Μπιάνκα.
Ποιο είναι το βασικό λάθος
που κάνουν όλοι στη γαρνιτούρα;
-Καλή ερώτηση. Το μούσλι.
-Το μούσλι;
-Να σου πω γιατί;
-Ναι.
Ουές, τα κατάφερα.
Πήρα το τηλέφωνο του γκόμενου.
-Μπράβο, κοριτσάρα μου!
-Ξέρω, αξίζω ένα δωράκι.
Σου λέω, είχα αρχίσει
να απελπίζομαι κάπου στον 17ο.
Ο 21ος δεν έβαζε γλώσσα μέσα.
Μεγάλη γλωσσοκοπάνα.
Χαλάρωσε. Μην την ψωνίζεις.
Ήταν μόλις η πρώτη μέρα.
Και πάλι, ένιωσα πολύ καλά. Σε ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Έκανες ό,τι συμφωνήσαμε.
Θα το κάνω κι εγώ.
Οι σημειώσεις μου στη Χημεία.
Μάθε τις και θα περάσεις στο τρίμηνο.
Ναι...
Ενθαλπία, εντροπία...
Απαγορευτική αρχή του Παούλι...
-Εγώ...
-Ουέσλι;
-Προφταίνουμε να φύγουμε;
-Έρχεται εδώ.
-Θεέ μου, τι σύμπτωση που σε πέτυχα εδώ.
-Γεια.
Ώστε, εσείς οι δύο;
Δεν είμαστε εδώ μαζί.
Απλώς συναντηθήκαμε τυχαία.
-Ναι, προφανώς. Δεν θα ήθελα να είμαι...
-Καθόλου δεν με νοιάζει.
-Κέιτλιν, τους τραβάς μαζί;
-Ναι.
Αυτό θα πει "μπάζα".
Πάω να αρχίσω διάβασμα.
-Κι εγώ έχω αργήσει σε μια εκδήλωση.
-Ναι.
Εγώ πάω...
Από εδώ πάω.
Τι κάνεις;
Με τσάκωσες!
Ανεβάζω φωτογραφίες στο προφίλ μου.
Στάσου, ακόμα φορτώνουν.
-Σε ποιο προφίλ σου;
-Σε σάιτ γνωριμιών. Γράφτηκα σε όλα.
Σε σάιτ χριστιανών και Εβραίων.
Εβραίων; Μα δεν είσαι Εβραία.
Το ξέρω, αλλά φαίνομαι πιο εξωτική.
-Μπράβο σου.
-Λοιπόν, να τη.
Η φωτογραφία μου. Τι λες; Να είσαι σκληρή.
Εντάξει.
-Βάζεις τη φωτογραφία του βιβλίου;
-Πολύ στημένη;
Είναι λιγάκι...
Ή αυτή θα έβαζα
ή την παπόφατσα που βάζουν όλοι.
Όχι, Θεέ μου. Παπόχειλα λέγονται.
Και μην το ξανακάνεις αυτό, ποτέ.
Εντάξει, προσπαθώ
να τραβήξω πιο πολλά φλερτ.
Με ζορίζει αυτή η κουβέντα.
Ας εστιάσουμε στη φωτογραφία.
Για να δω.
Δες. Σταυρωμένα χέρια,
γυρτό κεφάλι. Κλασική.
Μπορούμε να βρούμε καλύτερη, νομίζω.
Για να δούμε.
Αυτή εδώ είναι καλή.
Ήταν στη Φλόριντα.
Νιώθω ότι έχει περάσει πολύς καιρός.
-Φαίνεσαι χαλαρή και χαρούμενη.
-Ναι, ήμουν.
-Έτοιμη!
-Ευχαριστώ.
-Θα γίνει χαμός από φλερτ.
-Για να δούμε.
Μου είναι τελείως καινούργιο.
Λοιπόν, φαίνεται πως κι οι δύο
δοκιμάζουμε καινούργια πράγματα.
Εννοώ ότι είμαι τσιμπημένη με ένα αγόρι.
Ναι.
-Τον λένε Τόμπι.
-Τόμπι.
Δεν κατάφερνα να με προσέξει,
για αυτό προσέλαβα έναν σενσέι.
-Τον Ουέσλι Ρας.
-Τον Ουέσλι Ρας; Τον γείτονα;
-Μάλιστα.
-Γιατί όχι την Τζες και την Κέισι;
Εμπιστεύεσαι τις συμβουλές τους.
Σκέφτηκα να διαφοροποιηθώ.
Καλά.
-Δηλαδή, ήμουν σε ένα πάρτι...
-Δική σου ιδέα ήταν ο σενσέι;
-Ναι, αλλά...
-Ωραία. Μου αρέσει.
Είσαι ώριμη να αποφασίζεις.
Το θέμα του τελευταίου βιβλίου μου.
Όταν είσαι προνοητική,
τα προβλήματα μειώνονται.
Και μόνο καλά θα σου συμβούν.
Μάλιστα.
Πρόνοια, μείωση... Το κατάλαβα.
Θα το θυμάμαι,
αν σταματήσεις τα παπόχειλα.
-Όχι παπόφατσες.
-Παπόχειλα!
Έχω ένα φλερτ!
Συγχαρητήρια, Ντότι!
ΛΥΚΕΙΟ ΜΑΛΟΪ
ΕΔΡΑ ΤΩΝ ΜΠΛΕ ΔΙΑΒΟΛΩΝ
Αν και μου έλειπαν οι πρώην
κολλητές μου, η μαμά είχε δίκιο.
Ένιωθα ότι θα γίνουν καλά πράγματα.
Πάμε.
-Πάνε δύο βδομάδες. Είναι τρελό.
-Το ξέρω.
Τόμπι Τάκερ, σε αγαπάω πολύ καιρό τώρα.
Ο Ουές!
ΒΑΡΥ ΦΟΡΤΙΟ
Χοντροκώλα.
ΚΥΤΤΑΡΙΤΙΔΑ, ΠΛΑΔΑΡΑ ΠΟΔΙΑ
Κούνα τα λιγάκι.
Το είδαν μόνο έξι.
Τόμπι, μη σταματάς!
Θέλω να γίνω η γυναίκα σου!
Πώς είμαστε μαζί;
ΣΥΝΑΓΕΡΜΟΣ ΓΙΑ ΤΟΝ ΤΟΜΠΙ
Το ωραιότερο ζευγάρι.
Θεέ μου!
-Η Μπιάνκα Πάιπερ είναι αυτή;
-Ναι. Θεέ μου, είναι φρικτό.
Δεν θα μ' άρεσε να μου το έκαναν.
-Πρέπει να το προωθήσω.
-Κι εγώ.
-Το διαδίδουμε παντού;
-Ναι.
ΦΛΟΜΠΟΕΡΩΤΑΣ, 74 ΠΡΟΒΟΛΕΣ
ΠΡΟΒΟΛΕΣ: 21.253
-Διάβασες τα σχόλια στο βίντεο;
-Ναι.
Γράφουν
"Η κούκλα χαμουρεύτηκε με πεντάρι".
Θεέ μου, την είπαν πεντάρι!
"Ο κώλος της Μπιάνκα σημαίνει
ότι οι τρομοκράτες νίκησαν".
Νιώθω άσχημα για τον Τόμπι.
Ήταν το αντικείμενο του χαμουρέματος.
Θα έχει καταντραπεί.
Χάλια η τελευταία του χρονιά στο σχολείο!
ΒΑΣΙΛΙΣΣΑ ΦΛΟΜΠΑ
Δεν τους καθαρίζουν τους καθρέφτες.
Είναι απαίσιο.
Τέλος πάντων. Άκου.
Αυτή το έληξε με εμάς, Τζες.
Κλείσ' το.
-Κέισι, κλείσε το σάιτ. Τώρα.
-Καλά, εντάξει.
Ξέρεις καλά την Μπιάνκα.
Το έκανε για να τραβήξει την προσοχή;
Δεν θα το έλεγα.
Δεν είμαστε γλυκούληδες μαζί;
ΤΟ ΒΙΝΤΕΟ ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΔΙΑΘΕΣΙΜΟ
Λύθηκε το πρόβλημα.
Σιγά μη λύθηκε.
Όλο το σχολείο
είναι γεμάτο τραμπούκους του Ίντερνετ!
Ξέρεις τι πάει να πει αυτό;
Βίντεο αντεκδίκησης.
Σχόλια, likes, τουίτ, μιμίδια,
κι ό,τι άλλο κάνουν σήμερα.
-Είναι φυλακή εκεί έξω!
-Μήπως αντιδράτε υπερβολικά;
Δεν έχεις δει το Dateline;
Το Catfish; Το Pretty Little Liars;
-Τι;
-Τίποτα.
Κοιτάξτε, έχω πείρα σε αυτόν τον τομέα.
Χρειάζεται διακριτικότητα κι ευαισθησία.
Ναι, δεν διαπραγματευόμαστε
με τρομοκράτες.
Το αντίθετο είπα εγώ.
Προσοχή, οι διάδρομοι
του εκλεκτού μας σχολείου
έχουν εκτεθεί στη δυσωδία
του διαδικτυακού εκφοβισμού.
Είναι δυσωδία ακολουθιών
και ηλεκτρονικού εξοπλισμού από την Κίνα.
Αλλά δεν θα ανεχτούμε
αυτούς τους τρομοκράτες.
Το Λύκειο Μαλόι θα είναι
υπό διαδικτυακό στρατιωτικό νόμο.
Πολύ σωστά.
Οι μαθητές θα παραδίδουν
τα κινητά στους καθηγητές.
Θα τα παίρνουν στο σχόλασμα,
μέχρι να λυθεί αυτό το θέμα.
Τέρμα τα τηλέφωνα.
Με ακούτε τώρα, κωλόπαιδα;
Ξεχάστε τα Vine, Flickr,
Tumblr, Tinder, Facebook, Hulu.
Πες τέρμα το Ίντερνετ να τελειώνουμε.
Ξεχάστε τα WhatsApp, Instagram,
Pinterest, Wiki, τα πάντα.
Αυτά.
Δυνατά, Μπλε Διάβολοι!
Και μην ξεχνάτε, γίνεται καλύτερο!
-Τι;
-Θεέ μου.
Τον ακούσατε. Ρίξτε τα στο κουτί.
Θα τα πάρετε στο σχόλασμα, ίσως.
Καιρό περίμενα αυτήν τη στιγμή.
Όλα, Ρόμπερτ.
Όλα τα κινητά.
Σε ευχαριστώ.
Τι βουίζει;
-Κόπανε.
-Αηδία.
-Δεν εννοούσε κι εμένα.
-Πάτα αποστολή και ρίχ' το μέσα.
Τη δεκαετία του '90, στο λύκειο,
είχαμε πραγματικές εκφράσεις προσώπου.
Για ψάξτε το.
Πώς πάει, "καρφί";
Εκτός από διάσημη Φλόμπα,
ήμουν και η λιγότερο συμπαθητική.
Ευχαριστώ που μου κατέστρεψες τη ζωή.
Σκέφτηκα ένα αστείο,
μα δεν θα μαθευτεί. Χαίρεσαι;
Αυτά είναι άχρηστα.
Δεν μπορούσε να πάει χειρότερα.
Σταθείτε. Φυσικά και μπορούσε.
Μου αρέσουν οι μεγάλοι κώλοι
Ψέματα δεν θα πω
Κι εσείς μην πείτε ψέματα
Μόλις μπει η κοπέλα
Με τον Ματ, τελευταίο...
Είσαι ευχαριστημένος τώρα;
Είναι κι αυτό ένα μάθημά σου;
Κουκλοτρίφτρα, σου βρήκα
καινούργιο γκόμενο στην Ανατομία.
Ο Τόμπι ο Β'. Τι λες;
Τόμπι!
Δώσ' τον μου, Τόμπι!
Μη με τσιμπάς εκεί!
Είναι βρομιάρης! Με ξεσκίζει ο Τόμπι!
Θα κάνεις κάτι;
Ωραία βυζιά. Καινούργιο σουτιέν;
-Σε ευχαριστώ πολύ!
-Σε ξεφτίλισε!
Ροδάκινα και αχλάδια! Να πάρω μια τζούρα;
Μπιάνκα, ο Ουέσλι είμαι.
Γεια.
Γεια, ήθελα να σου πω...
Μπορώ να περάσω;
Καλά να πάθω.
Πάρε.
Ορκίζομαι, δεν έστειλα εγώ το βίντεο.
Άκουσα τη Μάντισον
να καυχιέται στις φίλες της.
Δεν τραβήχτηκε από τη γωνία όπου καθόμουν.
Τι έπαθε το χέρι σου;
Δεν μοιράζεις μόνο εσύ μπουνιές σήμερα.
Μην ξαναδεί κανείς το βίντεο!
Πες το σε όλους!
-Δεν ξέρω τόσο πολύ κόσμο.
-Κάνε καινούργιους φίλους και πες τους το!
Τι πράγμα;
Σε ευχαριστώ.
Ποτέ πριν δεν έπαιξε κάποιος
μπουνιές για μένα.
Μην το συνηθίσεις.
Βγήκε βρόμα ότι παίρνω "φάρμακα".
Παίρνεις;
-Άσχετο.
-Δεν θα το πω.
Άσχετα με αυτό,
-ένα δώρο για συμφιλίωση.
-Θεέ μου!
-Ουές, το φόρεμα;
-Ναι.
-Δεν ήταν ανάγκη.
-Δεν έπρεπε να σε πω Φλόμπα.
Βλακεία μου.
Είμαστε εντάξει;
Εντάξει.
Σε ευχαριστώ.
Το χειρότερο είναι ότι είδα τον Τόμπι.
Δεν τολμούσε να με κοιτάξει.
Θα του γράψω ένα μεγάλο γράμμα
και θα ζητάω βαθύτατα συγγνώμη.
-Θα του στείλω κάτι φαγώσιμο.
-Σταμάτα.
Κάτι φαγώσιμο για συμφιλίωση;
Μη ζητήσεις καμία συγγνώμη.
-Βήμα έκτο.
-Ας αφήσουμε τα βήματα.
Βήμα έκτο, να έχεις κότσια.
Πες ότι είναι χάλια το βίντεο,
αλλά τον γουστάρεις και να το χωνέψει.
Αν φέρεται πάλι αλλόκοτα,
είναι μαλάκας. Τόσο απλό.
Λοιπόν, πάω να διαβάσω τον νόμο του Χες
και την αλλαγή ενθαλπίας.
-Πού πήγε ο Ουές;
-Ίσως γκουγκλάρω βυζιά διασήμων.
-Να τος.
-Τα λέμε αύριο.
Τα λέμε.
Τα τηλέφωνά σας, παιδιά.
Πάρτε τα τηλέφωνα.
ΖΩΝΤΑΝΗ ΜΟΥΣΙΚΗ ΤΟ ΣΑΒΒΑΤΟ
Γεια σου.
Γεια, Μπιάνκα.
Έχεις ένα λεπτάκι για μια θαυμάστρια;
Φυσικά, τι έγινε;
Έχεις δει το βίντεο, υποθέτω.
Ναι.
Είναι αλήθεια. Σε γουστάρω.
Σκέφτηκα να είμαι ντόμπρα
και να σου το πω στα μούτρα.
Με κολακεύεις και με εντυπωσιάζεις.
Δεν θα είχαν πολλές τα κότσια να το πουν.
Αυτή είμαι εγώ. Έχω πολλά κότσια.
Ναι.
Ξέρεις, είναι η πρώτη φορά
που μιλάμε οι δύο μας.
-Ωραία είναι.
-Ναι, είναι.
-Εντάξει. Λοιπόν...
-Εντάξει. Ναι...
-Θα τα πούμε.
-Εντάξει.
-Ωραία.
-Ευχαριστώ.
-Τα λέμε.
-Γεια.
Γεια. Το ίδιο λέμε.
Γαμώτο.
Να βγούμε καμιά φορά.
Ναι, θα το ήθελα.
-Τι λες για την Παρασκευή;
-Την Παρασκευή...
Με βολεύει. Είναι μια χαρά.
-Ωραία, στο σπίτι μου, στις 7:00;
-Στις 7:00, μια χαρά.
-Εντάξει.
-Τα λέμε.
-Γεια.
Γεια.
-Ουές;
-Πού πας;
Ντρέπεστε; Τώρα είδατε πώς είναι.
Ουές;
-Μπιάνκα, τι διάολο είναι αυτό;
-Κάτι σαν πέος, αλλά μικρότερο.
Ουές;
Στα αποδυτήρια των αγοριών! Ωραία!
Πρέπει να σου μιλήσω για κάτι.
-Οπότε...
-Τι;
-Έχεις καμιά ερώτηση;
-Ναι.
-Μην το κάνεις αυτό.
-Ερώτηση; Έχεις;
-Κόφ' το!
-Δεν έχεις;
-Έλα, σε παρακαλώ, είναι σημαντικό!
-Τι θέλεις;
-Πάμε.
-Εντάξει.
-Εσύ του ζήτησες να βγείτε;
-Ναι.
-Τέλεια.
Πού είναι το πρόβλημα;
Να ξέρεις ότι δεν έχω βγει
ποτέ κανονικό ραντεβού.
Εντάξει, κάθισε. Το έχουμε αυτό. Έλα εδώ.
Λοιπόν.
ΤΟ ΡΑΝΤΕΒΟΥ
Βήμα έβδομο. Το ραντεβού. Θέλουμε σχέδιο.
Η ομάδα τρέχει στο γήπεδο
χωρίς στρατηγική;
-Ναι. Όχι.
-Ακριβώς! Όχι! Φυσικά όχι!
Φυσικά όχι!
Αν θες να τελειώσει το ραντεβού με φιλί,
πρέπει να προνοήσεις.
Σε τι εστιατόριο θα πάτε;
Σκέφτομαι κάτι μοδάτο,
χίπστερ, ίσως μοναδικό.
-Τέλεια. Στο Dave & Buster's.
-Με το παιχνίδι με τη δαγκάνα;
Φυσικά!
Λοιπόν, εσύ κι ο Τόμπι. Ξεκινάμε.
Στη χειρότερη,
κάθεστε απέναντι ο ένας στον άλλον.
Αδύνατον να φιληθείτε αν κάθεστε μακριά.
Θα καθίσετε σε σεπαρέ.
Καλύτερο για φλερτ,
για όχι τυχαία αγγίγματα και για φιλιά.
Κάντε παιχνίδι.
Δεν ήξερα ότι σκέφτεστε τέτοια πράγματα.
Επειδή είσαι ρατσίστρια με τους αθλητές.
Αθλητοφοβική.
-Εντάξει, συνέχισε.
-Η ατμόσφαιρα στο δείπνο.
Ο φωτισμός έχει σημασία.
Όσο πιο σκοτεινά τόσο καλύτερα.
Φωτισμός, σκοτεινό σεπαρέ.
Το 'πιασα. Τι άλλο;
Η γλώσσα του σώματος. Γέρνει προς εσένα;
Κάθεται κοντά σου;
Είναι θέμα επικοινωνίας.
Προσπαθεί να σε εντυπωσιάσει;
Σου κάνει κομπλιμέντα;
Αν ναι, μάλλον θα κάνει κίνηση και...
Γκολ!
Ουές!
Πάντα ήθελα να το κάνω αυτό στον πίνακα.
Είναι μεγάλο,
επειδή είναι στον πίνακα. Πάμε.
ΛΥΚΕΙΟ ΜΑΛΟΪ
ΕΔΡΑ ΤΩΝ ΜΠΛΕ ΔΙΑΒΟΛΩΝ
Βασίλισσα Φλόμπα, κούνησέ μου το λίγο!
Μπιάνκα;
Ναι, το βίντεο ήταν τρελά αστείο.
Να φας σκατά!
Ευχαριστώ. Έφαγα κουλούρι και χόρτασα.
-Κύριε Άρθουρ, ειλικρινά συγγνώμη.
-Μην ανησυχείς. Περπάτα μαζί μου.
Δεν κάνω διακρίσεις,
αλλά εσύ είσαι η αδυναμία μου.
Ξέρεις την έκφραση
"Η πένα είναι πιο δυνατή από το σπαθί";
Ναι, κι όταν κάποια παιδιά γράφουν
ανώνυμα ό,τι σχόλια θέλουν,
είναι σαν να τρως βόμβα.
Σίγουρα πιο δυνατό από το σπαθί.
Οπότε, φρόντισε τα γραπτά σου
να έχουν θετική επιρροή.
Όπως το άρθρο για τον χορό
που το περιμένω.
Σας παρακαλώ, δεν θέλω
να πάω κάπου όπου όλοι με μισούν.
-Και να γράψω για αυτό.
-Για κάποιον λόγο σε διάλεξα.
Θα είναι το κύριο άρθρο μας.
Φρόντισε να είναι καλό.
Έμπνευσέ μας! Θυμήσου,
η πένα είναι πιο δυνατή από το σπαθί!
Σάιμον, βγάλε το δάχτυλο από εκεί!
-Δεν είστε ο πατέρας μου!
-Ναι, είμαι!
Τι θέλεις να πω;
Ουέσλι, άνοιξε την πόρτα!
-Ουέσλι, την πόρτα!
-Εντάξει, φτάνει! Ανοίγω!
Γεια. Έτοιμος για μερικά
ελεύθερα ηλεκτρόνια;
-Θες να το συζητήσουμε;
-Δεν έχω όρεξη για κουβέντα.
Ξέρω το κατάλληλο μέρος.
Γι' αυτό χρειάζομαι την υποτροφία.
-Μπι, πού πάμε;
-Στο κρησφύγετό μου, θα δεις.
-Εδώ θα με σκοτώσεις;
-Ναι, δεν θα σε βρουν ποτέ.
Από εδώ, ο μεγάλος βράχος.
Τι γίνεται εδώ;
Λοιπόν...
Θα σου πάρει τα μυαλά,
αλλά κάθισε στον βράχο.
Ωραία. Και τώρα σκέψου.
Δοκίμασέ το.
Πώς βρήκες αυτό το μέρος;
Ερχόμουν συχνά με την Πέπερ.
Έτρεχε πάντα κατευθείαν στον βράχο.
Τη θυμάμαι την Πέπερ. Τι κάνει;
Καλά, μάλλον.
Όταν χώρισαν οι γονείς μου,
η μαμά ήθελε την επιμέλειά μου.
Ο μπαμπάς μου ήθελε τον σκύλο.
Νομίζω ότι αυτό τα συνοψίζει όλα.
Εσένα...
-Θα χωρίσουν οι γονείς σου;
-Θεέ μου, το ελπίζω.
Εγώ απλώς...
Όλα καλά.
Δεν είναι όλα καλά.
Θα γίνουν, όμως. Σου το υπόσχομαι.
Συγγνώμη, δεν το ήθελα...
Όχι, δεν πειράζει...
-Αυτό που έκανες...
-Αυτό ήταν εξάσκηση.
-Συγγνώμη, εξάσκηση για...
-Για το όγδοο βήμα του σχεδίου.
Εξάσκηση, σε περίπτωση
που είχες καιρό να φιλήσεις κάποιον.
Μέρος του σχεδίου;
Εξάσκηση, όπως κάνουν έφοδο οι αντάρτες;
Αιφνιδιαστική επίθεση.
Αλήθεια;
Καλά.
Αυτό ένιωσες;
Ότι έχω καιρό να φιληθώ με κάποιον;
Εγώ προτιμώ με γλώσσα, αλλά...
Σώπα! Την ένιωσα
να μου βγαίνει από τον κώλο!
Τόσο βαθιά έφτασε!
Με συμβουλεύεις πώς να φιλάω;
Μάλλον.
-Μπι...
-Το χρειάζεσαι.
Έτσι φιλιέται ο κόσμος.
-Στο πορνό, ίσως.
-Τι έχει το πορνό;
Αν ήμαστε σε πορνοταινία,
δεν θα καθόμασταν
να κουβεντιάζουμε στον βράχο.
Θα μου έφερνες μια πίτσα
ή θα μου καθάριζες την πισίνα.
Πόσο παλιά είναι τα πορνό που βλέπεις;
-Αυτά δεν υπάρχουν πια.
-Δεν τα κάνουν αυτά;
Ξέρεις κάτι;
Σου κάνω ένα μάθημα.
Δωρεάν.
Το πρώτο είναι πάντα δωρεάν.
Αυτά τα φιλιά αρέσουν.
-Θα το κάνουμε;
-Ναι.
Κλείσε τα μάτια.
-Έτοιμος.
-Εντάξει.
Σκύψε.
Πιο σιγά. Να δημιουργηθεί ένταση.
Έχεις πολλά να μάθεις. Εντάξει. Έτοιμος;
Όχι.
Λοιπόν.
Τώρα σκύψε.
Σιγά...
-Όχι!
-Αυτό ήταν καλό!
Είσαι εκπληκτική στα φιλιά!
-Ευχαριστώ, έτσι μας αρέσει!
-Τι είναι αυτό;
Νιώθεις λιγάκι καλύτερα;
Ναι, λιγάκι.
Παρακαλώ.
Έλα, πάμε. Έχουμε ραντεβού
με τον περιοδικό πίνακα.
Ο μόνος περιοδικός πίνακας που ξέρω
μου λέει πότε να αποφύγω τη Μάντισον.
-Δεν θα σου πω μπράβο.
-Επιστημονικό αστείο!
Λένε ότι οι τοίχοι έχουν αυτιά.
Οι θάμνοι έχουν σκρόφες
που βιντεοσκοπούν τα πάντα.
Πάμε. Έχεις φάει ποτέ κλωτσιά στα αρχίδια;
Θεέ μου, πάντα αυτό λες.
Γεια σου, Μπι.
Μάντισον, τι κάνεις;
Θες να δεις κάτι τρελά αστείο;
Δες αυτό.
Είδες πώς σε κοίταξε αυτός;
Αυτό είναι το καλύτερο.
Η ΤΣΟΥΛΑ ΤΟΥ ΕΜΠΟΡΙΚΟΥ
Κοίτα τα μούτρα σου!
Μην ανησυχείς, ο τίτλος είναι προσωρινός.
Σκεφτόμουν "τσουλάκι στα μαγαζιά"
ή σκέτο "τσουλάρα".
Θεωρούσες το πρώτο βίντεο κακό.
Αυτό εδώ θα σε καταστρέψει.
Τι θες από μένα;
Είναι υπέροχο που ο Ουέσλι
σε μύησε στο φάσωμα.
Όχι, όχι...
Δεν ξέρω καν πώς εσύ...
Δεν ήταν αυτό που φαινόταν.
Όχι, δεν είναι, γιατί ο Ουέσλι
κι εγώ θα είμαστε ξανά μαζί.
-Το ξέρει ο Ουέσλι αυτό;
-Θα το μάθει.
Μπιάνκα, προσπάθησα να είμαι καλή.
-Αλήθεια;
-Θα σου το πω αλλιώς.
Δεν μου αρέσει ο πρώην μου
να τα ρίχνει σε κάποια σαν εσένα.
Να ξέρεις πως ό,τι γίνεται στο λύκειο,
μας ακολουθεί για πάντα.
Οι περισσότεροι δεν το σκέφτονται.
Είναι άχρηστοι.
-Συναρπαστικό.
-Εγώ είμαι σημαντική εδώ.
Εσύ δεν θα είσαι ποτέ σημαντική.
Μην προκαλείς μπελάδες στους σημαντικούς.
Τα λέμε στα Μαθηματικά.
Παλιά, με μία απειλή της,
κρυβόμουν κάτω από το κρεβάτι.
Μα δεν ήθελα καν
να φασωθώ με τον Ουέσλι Ρας.
Ούτε καν το φανταζόμουν.
Είμαι διψασμένη για σεξ.
Γεια. Θέλετε να καθαρίσω την πισίνα;
Επίσης, έφερα και πίτσα.
Και γουστάρω να κάνω σεξ με κορίτσια!
Εγώ είμαι κορίτσι!
Εντάξει, το φανταζόμουν,
αλλά έπρεπε να εστιάσω στον Τόμπι.
Το βράδυ του ραντεβού.
Οπλίστηκα με όσο θάρρος έχω
και έβαλα το φόρεμα του Ουές.
Στο μυαλό μου, περίμενα μια μεγάλη
αποκάλυψη όπως στα ριάλιτι.
Μάλιστα.
Αλλά ήμουν απλώς εγώ. Εγώ με φόρεμα.
Μαμά, φεύγω για τη μεγάλη βραδιά.
-Δες ομορφιές!
-Εσύ δες ομορφιές!
-Δεν φοράς κοστούμι με παντελόνι.
-Πρώτο ραντεβού από το Ίντερνετ.
Μας αρέσει το ταϊλανδέζικο,
γυμναζόμαστε και λέμε ψέματα για αυτό.
Θεέ μου, σου πάει υπέροχα αυτό το φόρεμα.
-Ευχαριστώ, δώρο του Ουές.
-Τι θα κάνετε οι δυο σας απόψε;
Όχι, δεν θα βγω με τον Ουές.
Με τον Τόμπι θα βγω.
-Ο Τόμπι μου αρέσει.
-Ωραία θα είναι τότε.
Ναι.
Έχω λίγο άγχος μήπως
πω καμιά βλακεία και δεν ξέρω...
Αγάπη μου, σταμάτα.
Πίστη, επανάκτηση, επίτευξη.
Αυτό το μάντρα διδάσκω
στους πελάτες που έχουν τρακ.
Πίστη σαν να έγινε χθες.
Επανάκτηση αυτοπεποίθησης.
Και επίτευξη των στόχων σου.
Μόνο έγκυος μη μείνεις.
Εντάξει.
Πάω να κάνω λίγη πίστη και επίτευξη.
-Καλή διασκέδαση.
-Εκτός αν είναι κάτι άλλο...
Όχι, καλά να περάσεις.
Για δες! Μελετάς σαν κανονικός μαθητής!
Περιμένω να περάσουν ξένοι
για να τους δείξω αυτό το κακό παιδί!
Δεν είσαι η μόνη επιτυχία μου!
Πήρα Β στη Χημεία!
Αυτό είναι απίστευτο!
Απίστευτο! Συγχαρητήρια!
Ίσως παίξω ποδόσφαιρο φέτος.
Τι; Είμαι πολύ περήφανη για σένα. Μπράβο.
-Το φόρεμά μου!
-Όχι κι άσχημα για Φλόμπα, έτσι;
Έχω ραντεβού με τον Τόμπι.
Πάω να συζητήσω για τα ωραία
πράγματα στη ζωή με έναν διανοούμενο.
Ναι, παρακαλώ.
Λοιπόν, πώς είμαι; Είμαι καλή; Πες μου!
Είσαι καλή.
Καλή; Τρομερός έπαινος.
Θέλω να πω, καλή είσαι,
αλλά δεν είσαι ο εαυτός σου.
Τι; Μα τι λες;
-Τίποτα.
-Τι εννοείς;
-Πες μου.
Είσαι φανταστική,
εγώ ανέβασα τους βαθμούς μου.
Θα βγεις ραντεβού. Όλα καλά.
-Σίγουρα; Είσαι παράξενος.
-Εσύ είσαι παράξενη.
-Πήγαινε!
-Θα σου πω πώς πήγε.
-Ναι.
-Ωραία. Γεια.
Γεια.
-Πες μου καλή τύχη.
-Καλή τύχη.
Γεια.
Έλα μέσα.
-Ντύθηκες καλά.
-Αυτό το παλιόρουχο λες;
Πού θες να πάμε;
Άκουσα ότι το Dave & Buster's
είναι το καινούργιο στέκι της μόδας.
Αυτό με τη δαγκάνα;
Αυτό! Πλάκα δεν έχει;
Μου αρέσει, αλλά πήρα
πρωτοβουλία και έκανα κράτηση.
Ελπίζω να μην πειράζει. Θα φάμε εδώ απόψε.
Έμαθα από το Ίντερνετ να φτιάχνω σούσι.
-Σκέφτηκα ότι είναι πιο προσωπικό.
-Ναι, μου αρέσει αυτό.
Τα ρολάκια κάβουρα! Σαν στο σπίτι σου.
Αυτό είναι γιαπωνέζικο τσάι!
-Καλή απόλαυση.
-Ναι.
Εφιάλτης! Για αλλού προπονήθηκα.
Τι είπε ο Ουές;
Δεν θα φιληθούμε αν κάτσουμε μακριά!
Χριστέ μου!
-Όλα καλά;
-Ναι. Απλώς...
Ένιωσα ένα ρεύμα όταν καθόμουν εδώ.
Για αυτό και μετακινήθηκα εδώ.
-Μπορώ να ανοίξω τη θέρμανση.
-Όπως θες.
Καλή ιδέα.
Η ατμόσφαιρα. Θέλει περισσότερο σκοτάδι.
Φως.
Μπιάνκα, καλύτερα;
-Κάηκε η ασφάλεια;
-Μάλλον.
Ήμουν εδώ και χάζευα
τη φωτογραφία σου με τη φόρμα
και ξαφνικά σκοτείνιασε. Είναι τρελό.
-Πάω να ανεβάσω τους διακόπτες.
-Και θα ξανανάψεις όλα τα φώτα.
Μάλιστα.
-Εγένετο φως, έτσι;
-Ναι.
Όπως λέει και η Βίβλος. Ωραία, τρελό!
-Πώς πάνε τα ρολάκια κάβουρα;
-Πάω να τα φέρω.
Ωραία. Τέλεια.
Απίστευτο που έκανες τόσο σούσι.
Είναι επιπέδου εστιατορίου.
-Εδώ δες. Έχεις ειδικό εργαλείο για αυτό;
-Μου πήρε κάποιες ώρες.
Ό,τι αφορά τα χέρια, το μαθαίνω γρήγορα.
-Έτσι έμαθα και κιθάρα.
-Πες μου για αυτό.
Ήμουν πολύ κακός μαθητής.
Η μαμά στεκόταν έξω από το δωμάτιο
για να σιγουρευτεί ότι διαβάζω.
ΣΚΥΒΕΙ ΠΡΟΣ ΕΜΕΝΑ
Κάνει παιχνίδι!
Ορίστε;
Είπα, συνέχισε την ιστορία,
γιατί μου αρέσει πολύ.
Άρχισα να γράφω ποιήματα
και τα ποιήματα έγιναν τραγούδια.
Τέλειο.
Θέλω να με πάρεις
στο τραπέζι εδώ και τώρα!
Τι έγινε; Καλιφορνέζικο ρολάκι;
Είσαι καλά;
Ναι. Απλώς...
Το νιώθω πολύ αυτό το σούσι.
Κάτι μου κάνει.
Ναι. Ευχαριστώ. Όπως είπα,
είναι η ποίηση. Τα ακόρντα σμίγουν
με την ποίηση των στίχων...
-Σαν δύο ερωτευμένοι...
-Ναι, σαν νάνος που τραβάει μαλακία.
Αστείο. Μου θυμίζει ένα τραγούδι
που έγραψα πριν λίγες βδομάδες.
Θα σου το παίξω μετά αν θέλεις.
ΠΡΟΣΠΑΘΕΙ ΝΑ ΕΝΤΥΠΩΣΙΑΣΕΙ
Ναι, φυσικά.
Φυσικά. Κι εγώ έγραψα ένα ποίημα.
Μια φορά, ήταν ο Τόμπι
κι η Μπιάνκα ήθελε να την...
Νομίζω ότι θα πάω τουαλέτα. Πού είναι;
Τι μου κάνεις εκεί έξω;
Δεν γουστάρεις τον Ουέσλι, έτσι;
Και βέβαια τον γουστάρεις!
Ποιον έχεις στο μυαλό σου;
-Αυτό το αγόρι!
-Όχι! Φύγε!
Ωραία.
Σύνελθε, εντάξει;
Ο Τόμπι θα σου παίξει ένα τραγούδι
και θα σου αρέσει.
Πάμε.
-Είσαι καλά; Κρυώνεις;
-Λιγάκι, ναι.
Περίμενε.
-Ορίστε. Καλύτερα τώρα;
-Ναι, σίγουρα.
Σε ευχαριστώ.
Άκου ένα τραγούδι. Να είσαι επιεικής.
Ακόμα το δουλεύω.
Εντάξει.
Μωρό μου, στην ψυχή μου άναψες φωτιά
Κορίτσι μου, πόθο για σένα
Νιώθω στην καρδιά
Αλήθεια είναι, μη θαρρείς
Πως ό,τι κάνουμε εμείς
Θέλω να το κάνουμε εμείς οι δυο μαζί
-Δεν βρίσκω ομοιοκαταληξία.
-Όχι, είναι πολύ καλό.
Ευχαριστώ, καλό είναι,
το δουλεύω κάμποσο καιρό.
Φτάνει για μένα.
Εσύ πώς είσαι μετά το βίντεο;
Ήταν αρκετά ζόρικα. Το είδε πολύς κόσμος.
Δεν ξέρω...
Για να είμαι ειλικρινής,
το πιο λυπηρό είναι
που τσακώθηκα με τις κολλητές μου.
Την Τζες και την Κέισι;
Ναι, την Τζες και την Κέισι και...
Είναι κυρίως δικό μου φταίξιμο.
Θέλω να τα ξαναβρούμε,
αλλά δεν ξέρω τι να κάνω.
Μίλα τους. Μοιάζουν να νοιάζονται
και να έχουν κατανόηση.
Συγγνώμη, είστε φίλοι;
Με την Τζες κάνω θέατρο
και με την Κέισι τριγωνομετρία.
Ναι.
Η Τζες είναι εκπληκτική ηθοποιός.
Και χορεύτρια. Και ενδυματολόγος.
Η Κέισι είναι μια φλογερή Λατίνα,
ξέρεις...
Ναι, είναι πολύ πικάντικη,
αλλά δεν είμαστε φίλες τώρα.
Σε τρομάζει αυτό;
Ποιο;
Που είσαι φίλη με...
Σπάνια το αναφέρω γιατί διαφωνώ
με το πρότυπο της γυναικείας ομορφιάς,
αλλά τόσο δυναμικές κοπέλες...
Ωχ, όχι.
Ένας φίλος μου αναρωτιόταν
αν έχουν συνοδούς για τον χορό.
Προσπάθησα να συγκρατηθώ, αλλά...
Με φλομπάρεις;
-Ορίστε;
-Ναι.
Αυτή είναι Φλόμπα!
Με χρησιμοποιείς για να προσεγγίσεις
την Τζες και την Κέισι,
επειδή με θεωρείς προσιτή!
-Σωστά;
-Εντάξει.
Όταν είπες να βγούμε την Παρασκευή
νόμιζα ότι υπονοούσες πως
θα έρθουν κι αυτές και με γουστάρουν.
Δεν το πιστεύω!
-Για πέντε δευτερόλεπτα νόμιζα...
-Μπιάνκα!
Τι;
Μπορώ να έχω τη ζακέτα μου;
Εντάξει. Ορίστε, πάρ' τη!
Όχι, γαμώτο!
"Μίστερ Σούσι";
-Το τραγούδι ήταν δικό μου.
-Ναι.
Δεν εκπλήσσομαι,
γιατί ήταν σκατά όπως κι εσύ.
Καλό σου βράδυ.
-Εμπρός;
-Ουές, η Μπιάνκα είμαι...
-Πλάκα κάνω... Τηλεφωνητής!
-Ουές, η Μπιάνκα είμαι.
Τελικά, ο Τόμπι με φλομπάρει
από την πρώτη στιγμή.
Σκέφτηκα κάποια πράγματα
και θέλω να σου μιλήσω. Πάρε με.
-Πήρα το μήνυμά σου.
-Ξέχνα το, πήγαινε σπίτι σου.
Άκου...
Λυπάμαι για τον Τόμπι. Είναι ηλίθιος.
Σε είδα με τη Μάντισον.
Μάλιστα.
Ήσουν στο κρησφύγετό μου.
Εκεί πάω και σκέφτομαι.
-Είπες ότι μπορώ να τον χρησιμοποιώ.
-Όχι σαν φτηνό μοτέλ, Ουές.
Βγήκες ραντεβού με τον Τόμπι!
Σοβαρά, μου έχεις θυμώσει;
Νόμιζα πως είμαστε φίλοι.
Έλα τώρα, δεν είμαστε φίλοι.
Άτομα σαν εσένα δεν κάνουν
παρέα με άτομα σαν εμένα.
Έτσι είναι, οι ποδοσφαιριστές
τα φτιάχνουν με σέξι γκόμενες.
Κορίτσια σαν εμένα δεν τα φτιάχνουν
με κανέναν. Γιατί νόμιζα ότι διαφέρω;
Μα τι λες; Δεν σου πάει να μιλάς έτσι.
Σε παρακαλώ, ντρέπεσαι
να μας βλέπουν μαζί στο σχολείο.
Σωστά;
Ήταν...
Ήταν ένα πείραμα.
Πέτυχε για σένα, αλλά όχι για μένα.
Ας το ξεχάσουμε, εντάξει;
Σε παρακαλώ, πήγαινε σπίτι σου.
Τι σημαίνει για μένα ο φθινοπωρινός χορός;
Ηοmecoming είναι η επιστροφή
παλιών μαθητών. Σημαίνει ζεστασιά.
Ο ΧΟΡΟΣ ΕΙΝΑΙ ΑΠΑΙΣΙΟΣ
Το σχολείο δεν μου το προσφέρει αυτό.
Κάποιοι θα σας πουν
ότι αυτός ο χορός είναι γιορτή.
Αλλά για τους περισσότερους μαθητές,
είναι άλλη μια βραδιά
όπου πιέζεσαι να βρεις
τον τέλειο συνοδό, το τέλειο ντύσιμο
και να περάσεις τέλεια.
ΚΥΡΙΕ ΑΡΘΟΥΡ, Ο ΣΚΥΛΟΣ ΕΦΑΓΕ ΤΟ ΑΡΘΡΟ ΜΟΥ
Τη Δευτέρα, επιστρέφουμε
στην πραγματικότητα.
Δεν ξέρω για εσάς,
αλλά εγώ χαίρομαι που δεν πάω.
ΤΟ ΑΡΘΡΟ ΜΟΥ ΓΙΑ ΤΟΝ ΧΟΡΟ, ΜΗΝΥΜΑ ΕΣΤΑΛΗ
Δεν μετανιώνω που το έστειλα.
Μετανιώνω για όσα έγιναν
με την Τζες και την Κέισι.
Όλα αυτά εξαιτίας μιας λέξης;
Για μένα, δεν ήταν μία λέξη.
Κατά βάθος,
ήξερα ότι είστε πιο όμορφες από μένα.
Δεν μπορούσα να σας το πω,
δεν θα καταλαβαίνατε
πώς νιώθω που είμαι η "χοντρή φίλη" σας.
Κάνεις λάθος,
γιατί όλες έχουμε τις ανασφάλειές μας.
Είμαστε μια ομάδα.
Κι εμείς είμαστε "στόκοι"
σε σύγκριση με εσένα.
Τώρα τα παραλές. Με είχατε και με χάσατε.
Έχει δίκιο, Μπι.
Ήσουν η εξυπνότερη και με διαφορά.
Είσαι πιστή, αστεία.
Δεν μπορούμε να είμαστε τριάδα
χωρίς την Μπιάνκα.
Ευχαριστώ.
Ας στήσουμε τους συνοδούς
και περνάμε μια βραδιά μόνες μας.
-Μέσα!
-Όχι, αποκλείεται.
Πρέπει να πάτε στον χορό.
Εγώ δεν μπορώ να δω τον Ουές
ή τον Τόμπι ή κάποιον άλλον.
Αφήστε με εδώ, με την πίτσα μου.
-Σε καμία περίπτωση!
-Μαμά;
-Πάλι κρυφάκουγες στην πόρτα;
-Ναι, και έχει πολύ ζουμί.
-Τώρα όλα βγάζουν νόημα.
-Πέρασα όλα τα στάδιά σου.
Είμαι στο πέμπτο
και τελευταίο στάδιο, αποδοχή και...
Ξέχνα τα πέντε στάδια.
Σου έχω πραγματική συμβουλή.
Θα το πούμε Στάδιο 11.
Είναι αποδοχή και άλλα.
Συνειδητοποιείς ποια είσαι,
το αποδέχεσαι και μετά...
Τα δίνεις όλα με ένταση 11!
Τον Ρόμπερτ Πάτισον κάνετε;
Όχι. Από το Spinal Tap είναι!
Από την ταινία. "Δώσ' τα όλα, ένταση 11!".
Κόφ' το.
Αγάπη μου, είσαι αλλόκοτη.
Ωραία, γίνε η καλύτερη
αλλόκοτη που μπορείς.
Έναν μήνα τώρα, σκεφτόσουν
τι πίστευαν οι άλλοι για σένα.
Απόψε, να σκέφτεσαι μόνο
τι πιστεύεις εσύ για σένα.
Θέλω να πλυθείς, να πας στον χορό
και να τα δώσεις όλα,
όπως θα έκανε η Μπιάνκα μου!
Πάθος και δράση. Θεέ μου, πάλι το κάνω!
Δεν πειράζει, πετυχαίνει.
Είσαι καλή σε αυτό.
Και μου ήρθε τρελή έμπνευση.
Έχω μια ιδέα, νομίζω.
Να το!
Είναι από τις καλύτερες δουλειές μου!
-Έχεις μεγάλο ταλέντο.
-Πραγματικά τέλειο, Τζες.
Είπα στα αγόρια ότι θα πάμε μόνες.
Ναι.
Ευχαριστώ. Λοιπόν, πάμε;
-Ας κάνουμε αυτή τη μαλακία!
-Και γαμώ!
-Μαμά;
-Συγγνώμη.
Είναι πολύ όμορφη. Το πάει θαυμάσια.
-Φίλε, 15 χρονών είναι.
-Είναι δεκάρι, κι ας είναι 15!
Και λέει "Ηλίθια, αν ήθελα
τη γνώμη σου, θα σε ρωτούσα!"
Απάντησα "Ηλίθια, αν με ενδιέφερε
η γνώμη σου, θα ρωτούσα!"
Πολύ εκνευριστική η γιαγιά!
Ουέσλι, τι ώρα είναι;
Εννιά και τέταρτο.
Θα ανακοινώσουν τους Βασιλιάδες.
Κέιτλιν, θέλω τον καλύτερο
φωτισμό στη σκηνή.
Έρχομαι αμέσως.
Κορίτσια, έρχομαι, εντάξει;
-Τέλειο φόρεμα, Μπιάνκα.
-Ευχαριστώ, Ρόμπιν.
Μπιάνκα, σχετικά με προχθές...
-Γεια.
Αμέσως κατάλαβα
ότι θα παίξει φάση μεταξύ μας.
Τώρα που είμαι εδώ, το ξέρω. Σειρά σου.
-Πώς ήταν αυτό;
-Δεν ήταν κακό.
-Να πω και για το λουκανικάκι;
-Όχι, σε καμία περίπτωση.
-Είσαι πολύ όμορφη.
-Ευχαριστώ.
Αυτά που είπα τις προάλλες...
Φυσικά και είμαστε φίλοι
κι αυτό είναι ωραίο.
Αλλά κάποιος μου είπε κάποτε
πως αν σου αρέσει κάποιος,
πρέπει να είσαι ντόμπρα
και να του πεις στα ίσια
ότι τον γουστάρεις.
Λοιπόν. Νομίζω ότι αυτό κάνω και τώρα.
Μια στιγμή...
Με γουστάρεις;
Ναι.
Μόλις τα ξαναβρήκα με τη Μάντισον.
Ωραία, αν είσαι χαρούμενος.
Τι σκατά;
Κάνε στην άκρη.
Ενδιαφέρον φόρεμα!
Στολή για αρκουδάκι είναι;
Αφού δεν αφήνεις σε ησυχία τον φίλο μου,
ανυπομονώ να ανεβάσω το βίντεό σου αύριο.
Ωραία, χαίρομαι που αυτό
σε ενθουσιάζει. Εμπρός, κάν' το.
Ωραία, θα το κάνω.
Άλλωστε, ο Ουέσλι ποτέ
δεν θα με παρατούσε για μια Φλόμπα.
-Μάντισον...
-Δεν πειράζει.
Μάντισον, με έκανες έξαλλη παλιά,
αλλά τώρα νιώθω άσχημα για σένα.
Ναι, είμαι Φλόμπα.
Μάντεψε, κι εσύ ήσουν. Όλοι είναι.
Πάντα κάποια θα είναι πιο όμορφη,
πιο ταλαντούχα, πιο πλούσια.
Δεν αλλάζει ο εαυτός σου.
Βάζεις ταμπέλες σε όλους, τους υποτιμάς.
Αλλά χάνεις όλα τα υπέροχα γύρω σου.
Έχεις τον Ουέσλι και του φέρεσαι
σαν να είναι βλάκας. Δεν είναι.
Τον συμπαθούν γιατί είναι εκπληκτικό
παιδί, όχι επειδή είναι μαζί σου.
Κοίτα, μου αρέσει ο εαυτός μου.
Δεν θα ήθελα να είμαι κάποια άλλη.
Τώρα συνειδητοποιώ
πως δεν με νοιάζουν όλα αυτά.
Εσένα σε νοιάζουν, είναι το όνειρό σου.
Και το υποστηρίζω αυτό.
Χέστηκα για τις ταμπέλες σου
αλλά μη με κριτικάρεις.
Τελικά, είναι τελείως ασήμαντες.
Τι; Αυτά που είπες εσύ
είναι ασήμαντα, εντάξει;
Δεν κατάλαβες, δεν είναι αυτό
το όνειρό μου. Δεν έχω ανάγκη...
-Μπλε Διάβολοι!
-Ήρθε η στιγμή!
Τώρα θα γίνει!
Μπλε Διάβολοι, θα στέψουμε
τον Βασιλιά και τη Βασίλισσά μας!
Πώς πήγε;
Πολύ καλά.
Η φετινή Βασίλισσα του Χορού είναι...
Έχω λίγο τρακ.
Η δεσποινίς Μάντισον Μόργκαν!
Εγώ; Πώς;
Φυσικά!
-Συγχαρητήρια.
-Ήξερα ότι είμαι εγώ.
Μην το πεις αλλού.
Και ο φετινός Βασιλιάς του χορού είναι...
Τύμπανα, παρακαλώ!
Ο κύριος Ουέσλι Ρας!
Ουέσλι Ρας, Βασιλιά του Χορού, έλα!
Ουέσλι!
Ουέσλι;
Πού είναι ο Ουέσλι;
Δεν πας να πάρεις το στέμμα;
Όχι, εγώ θα πάρω το κορίτσι!
Ναι, Μπιάνκα!
Πάμε να φύγουμε από εδώ.
Να πάρει!
Σίγουρα φταίει το φόρεμα!
-Υπέροχο.
-Ναι, είναι σέξι το αγόρι.
-Εδώ θα φασωθούμε;
-Φυσικά.
Ποια είσαι εσύ;
-Ουέσλι...
-Τι;
-Ήθελα κάτι ακόμα.
-Μια στιγμή.
Έχουν μπλοκάρει τα καλά σάιτ!
-Τι κάνεις;
-Πρέπει να...
Αν κάνεις εργασία, θα αυτοκτονήσω!
Κάτι γρήγορο, για το άρθρο μου.
Έχω έμπνευση.
Τρίψε μου τους ώμους.
Τι σημαίνει ο χορός για μένα;
Αν με ρωτούσατε στην αρχή της χρονιάς,
θα σας έλεγα, απολύτως τίποτα.
Απόψε, στην πιο υπέροχη βραδιά
της ζωής μου,
άλλαξα γνώμη.
Είναι μια στιγμή στο σχολείο
που αλλάζει τα πάντα...
Θα το τελειώσω αργότερα.
Όλα ξεκίνησαν έναν μήνα πριν τον χορό.
Περπατούσα με τις δύο κολλητές μου...
ΙΣΤΟΡΙΕΣ ΜΙΑΣ ΦΛΟΜΠΑΣ ΤΟΥ ΛΥΚΕΙΟΥ
Είναι τέλεια!
Ναι, είναι. Θα το προωθήσω.
-Το διαδίδουμε;
-Το διαδίδουμε.
Είμαι Φλόμπα.
Ναι, αυτός είμαι εγώ.
Κι εγώ είμαι.
Κορίτσι μου, κι εγώ ξέρω Φλόμπες.
Αυτό που έγραψες, με άγγιξε προσωπικά.
Ξέρω, δεν θα με πιστέψεις,
αλλά κι εγώ ήμουν Φλόμπα
για τους φίλους μου.
Τι; Όχι!
Δεν είχαμε μια τόσο ωραία ονομασία
όπως "Φλόμπα".
Ήμουν ο "βλάκας", ο "χαζός",
ο "φυτουλιάρης". Ο "Ασιάτης Φύτουκλας".
-Ο σπασίκλας.
-Δεν χρειαζόμουν τη βοήθεια.
Δείτε!
Η σελίδα έχει χιλιάδες σχόλια και like!
Κι είναι θετικά τώρα!
Ο κος Άρθουρ είχε δίκιο.
Μου έστελναν φλομποϊστορίες.
Όταν τις πόσταρα, έγραψαν κι άλλα παιδιά.
Κι έγινε μόδα.
Ο Ουέσλι πέρασε και Φυσική και Χημεία.
Θα πάει στο Οχάιο το φθινόπωρο.
Με πήραν στο Νορθγουέστερν. Θα βλεπόμαστε.
Πολύ συχνά.
ΟΥΕΣΛΙ: ΚΟΙΤΑ ΕΔΩ
-Γεια σου, γείτονα συν αγόρι μου.
-Γεια σου, γειτόνισσα συν κορίτσι μου.
-Πεινάς; Εγώ πεινάω.
-Ναι, θα έτρωγα κάτι.
Ωραία, γιατί ήθελα να σε βγάλω για φαγητό.
Πάμε στο Dave & Buster's;
Σε σκοτεινό σεπαρέ;
-Μου αρέσει να μου μιλάς βρόμικα.
-Θα αγγίξουμε τυχαία τα πόδια μας.
-Μπορώ;
-Μπιάνκα φιλάει Ουές τώρα.
Πολύ σέξι τέρας!
Τελικά, το θέμα δεν είναι
να είσαι δημοφιλής ή να ρίξεις το αγόρι.
Αλλά να καταλάβεις
πως όποια ταμπέλα κι αν σου βάλουν,
μόνο εσύ ορίζεις τον εαυτό σου.
Ακούστε και τη Φλόμπα.
Πάτα αυτό το μακρύ στη μέση.
Πλήκτρο διαστήματος λέγεται.
Κλασικό ντύσιμο.
Θα γίνεις εξώφυλλο στο GQ!
Οπισθόφυλλο!
Μόνο το σακάκι. Εντάξει, Μαγκάιβερ;
Αν ξαναμιλήσεις για τον γιο μου...
Η τρίτη περίοδος θα σας φάει και...
Αίμα...
Γαμώτο!
Συγγνώμη, είμαι πιεσμένη!
Έτσι και φτάσει στον Τόσι, σου λέω...
Τώρα σε ξέρω...
Τώρα θέλω να μάθω τι κάνεις...
Αυτό δεν είναι...
Δεν είναι το άρθρο που θέλω.
-Μα, μπαμπά...
-Αλλά αυτό χρειαζόμαστε.
-Γεια σου, Τρέβορ.
-Καλή διασκέδαση. Σε μισώ!
Τώρα είσαι αξιολάτρευτος!
Σχετικά...
Δεν είμαι χαρούμενος!
Θα φιλήσω μερικά αυτιά!
Ταινία γυρίζουμε;